# Lego
## Diviti et impera, css framework, view framework nell'era di Rails. 
Prendendo spunto da smurf css (che a sua volta prende spunto da smaccs) e ampliandolo dopo un utilizzo concreto a lavoro sono giunto a tali convenzioni:
il problema non è la verbosità delle convenzioni che ha utilizzato o non utilizzare più o meno di tre livelli ma che ciascun modulo deve essere non più grande a livello di html non più di tre - quattro livelli.
In questo modo si evita la creazione di strutture super complicate e si mantiene tutto piccolo modulo e mantenibile.

Ecco un esempio reale realizzato durante la creazione del content box di glamoo per pagine gialle.

_seat-pagine-gialle--box-glamoo.haml
```haml
.m-box-glamoo
  .m-box-glamoo--header
    %h3.m-box-glamoo--header--title Corso di capoeira
    %h4.m-box-glamoo--header--description resta in forma e bla bla
  %img.m-box-glamoo--image{}
  .m-box-glamoo--footer
    .m-box-glamoo--footer--valore.m-box-glamoo--footer--element
      .m-box-glamoo--footer--valore--label valore
      .m-box-glamoo--footer--valore--value 159€
    .m-box-glamoo--footer--sconto.m-box-glamoo--footer--element
      .m-box-glamoo--footer--sconto--label sconto
      .m-box-glamoo--footer--sconto--value 61 %
    .m-box-glamoo--footer--prezzo-glamoo.m-box-glamoo--footer--element
      .m-box-glamoo--footer--sconto--label prezzo-glamoo
      .m-box-glamoo--footer--sconto--value 62,00€
```
spg-custom-box-glamoo.sass
```sass
.m-box-glamoo
  .m-box-glamoo--header
    .m-box-glamoo--header--title
    .m-box-glamoo--header--description
  .m-box-glamoo--footer
    background-color: #323232
    min-height: 40px
    padding-top: 5px
    padding-bottom: 5px
    .m-box-glamoo--footer--element
      color: #fff
      float: left
      border-right: 1px solid #959595
      padding-right: 10px
      padding-left: 10px

```

All'inizio invece per un box più grande non ho fatto dei sotto moduli come avrei dovuto fare. Comunque questa convenzione dei nomi come namespace è molto comoda e l'ho usata a pari passo anche all'interno dei nomi dei sass e delle viste. Risulta in questo modo più semplice raggiungere l'elemento interessato.

Il sistema si integra molto comodamente con haml e sass.
Il namespace dei file è determinato da frontendname che è una componente nata per esigenze commerciali. frontendname può essere utilizzato nei vari aspetto come no. è una variabile globale disponibile a combattere per le varie cause. una variabile mercenaria a costo zero che è sempre comodo utilizzare poichè ovunque disponibile.

Il prinicipio del dividi et impera
